# Proyecto Final Unidad 4

## Algoritmo del Programa


1. El asegurado abre el programa.
1. El asegurado tiene que ingresar su nombre.
1. El asegurado tiene que ingresar su edad.
    1. El asegurado tiene que ser mayor de edad, si no lo es, entonces no califica para la cotizacion.
    1. El recargo se aplicara al total del precio base, dependiendo de la edad del asegurado.
1. El asegurado tiene que proveer su estado civil.
    1. Si responde que no, se salta a la siguiente pregunta.
    1. Si responde que si, entonces tiene que ingresar la edad de su conyuge.
        1. El recargo se aplicara al total del precio base dependiendo de la edad del conyuge.
        1. Este recargo se suma al recargo anterior. (Recargo ya calculado sobre la edad del asegurado.)
1. El asegurado tiene que responder si tiene hijos o no.
    1. Si responde que no, se salta a la siguiente pregunta.  
    1. Si responde que si entonces tiene que ingresar la cantidad de hijos.
        1. Un recargo de 20% sobre el precio base se aplicara por hijo dependiendo de la cantidad de hijos que tiene el asegurado.
    1. Este recargo se suma al recargo anterior (Recargo por el edad del asegurado mas recargo de la edad de su conyuge, si tuviera conyuge.)
1. El asegurado tiene que responder cuantas propiedades tiene.
    1. Un recargo de 35% sobre el precio base se aplicara por propiedad dependiendo de la cantidad de propiedades que tiene el asegurado.
    1. Este recargo se sumara a los recargos anteriores.
1. El asegurado tiene que ingresar su salario.
    1. Un recargo del 5% se aplicara basado en el total del salario. 
    1. Este recargo se sumara a los recargos anteriores.

1. Cuando haya terminado de responder las preguntas, el programa va regresar con el nombre del asegurado. 
1. Mostrara el total de los recargos 
1. Mostrara el total de la cotizacion completa incluyendo el precio base de Q2,000 mas el total de los recargos que seria el total a pagar del seguro.